Incercati la probleme sa faceti debug sa exersati.
Problema 1.
Se cere sa se creeze un program simplu in care se citesc de la tastatura doua numere de tip int si se afiseaza suma lor.
Se cere sa se faca debug pe fiecare linie pentru exercitiu. (Incercati de mai multe ori folosind si F8 si F9 ca la curs).

Problema 2
Sa se creeze un program simplu prin care se citesc dintr-un fisier "cuvinte.txt" texte de pe fiecare linie. (Se va citi cu metoda de la Exemplu1 de la curs)
Se cere sa se parcurga lista de cuvinte citita din fisier si sa se afiseze doar cuvintele care contin litera "a"

Problema 3.
Sa se creeze un program simplu prin care se citesc dintr-un fisier "numere.txt" doua numere de tip int si se afiseaza suma lor.

Problema 4. 
Sa se creeze un program prin care se citesc dintr-un fisier liniile acestuia (folosind metoda de la Exemplul 2). "problema4.txt"
Se cere ca sa se introduca intr-o lista doar liniile din fisier care nu contin litere mari.

Probleme Optionale:
Problema 5
Sa se creeze un proiect in care se cere sa se creeze copii ale unui fisier.
Programul va primi de la tastatura numele fisierului pentru care se va face o copie. 
Programul va verifica daca exista fisierul pentru care se cere copia, iar daca nu, se va arunca o exceptie. (Creeati voi exceptia)
In cazul in care exista deja o copie a fisierului se va concatena textul "Copy" la inceputul acestuia.
Exemplu:
Scenariu 1. Se introduce numele fisierului "fisier.txt" -> Copia va fi "Copy fisier.txt"
Scenariu 2. Se introduce din nou numele fisierului "fisier.txt" dar deja exisa "Copy fisier.txt". Atunci noua copie va fi "Copy Copy fisier.txt"
Scenariu 3. Se introduce din nou numele fisierului "fisier.txt" dar deja exisa "Copy Copy fisier.txt". Atunci noua copie va fi "Copy Copy Copy fisier.txt"
etc....

Problema 6
Sa se scrie un program prin care se creeaza o clasa de ServiciiCitire prin care se vor citi date din fisiere.
In aceasta clasa se cere sa se creeze
    a. O metoda care verifica daca un fisier este gol sau nu. (metoda va primi ca parametru numele/calea fisierului si va returna boolean)
    b. O metoda care verifica daca un anumit fisier contine un anumit cuvant. (metoda ca primi ca parametrii numele/calea fisierului, un String ce va reprezenta cuvantul cautat si va returna boolean).
